Ligo o primeiro interruptor e deixo ligado por alguns minutos.
Depois de alguns minutos, desligo o primeiro interruptor e ligo o segundo interruptor.
Vou até as salas das lâmpadas:

    A lâmpada que estiver acesa é controlada pelo segundo interruptor (o último que liguei).
    A lâmpada que estiver apagada, mas ainda quente, é controlada pelo primeiro interruptor (o que deixei ligado por um tempo e depois desligei).
    A lâmpada que estiver apagada e fria é controlada pelo terceiro interruptor (o que eu nunca liguei).